So we're using ES modules.
المدرب: إذن نحن نستخدم وحدات ES.
Turns out there are some variations
تبين أن هناك بعض الاختلافات في بناء
of that export and import syntax
جملة التصدير والاستيراد التي يجب
which you should be aware of.
أن تكون على دراية بها.
For example, you can bundle imports.
على سبيل المثال ، يمكنك تجميع الواردات.
Lets say here in project input,
دعنا نقول هنا في إدخال المشروع
where I'm importing two things
، حيث أقوم باستيراد شيئين
from the validation file here.
من ملف التحقق من الصحة هنا.
You might want to group that all into one object
قد ترغب في تجميع كل ذلك في كائن واحد حيث يمكنك بعد ذلك
where you then can call dot validatable and dot validate,
استدعاء التحقق من صحة النقاط والتحقق من صحة
so that you don't have to call validate like this.
النقطة ، حتى لا تضطر إلى استدعاء تحقق مثل هذا.
Maybe you want to call it like this,
ربما تريد تسميتها على هذا النحو
but if you had let's say a function of the same name
، ولكن إذا كان لديك لنقل وظيفة بنفس الاسم
and year or anything like that
والسنة أو أي شيء من هذا القبيل
and you want to avoid a name clash
وتريد تجنب تضارب الأسماء
or you want to make it clear
أو تريد توضيح أن هذا ينتمي
that this belongs to some kind of package,
إلى نوع من الحزمة ، يمكنك تجميع
you could group that.
ذلك.
To group imports you don't import them like this
لتجميع الواردات ، لا تستوردها بهذه الطريقة
with the curly braces, but instead you use a star here
باستخدام الأقواس المتعرجة ، ولكن بدلاً من ذلك تستخدم نجمة
which means import everything from that file,
هنا مما يعني استيراد كل شيء من هذا الملف
as and then any alias of your choice,
، ثم أي اسم مستعار من اختيارك ، على سبيل المثال
for example, validation.
، التحقق من الصحة.
Now you have to go to the places
الآن عليك أن تذهب إلى الأماكن التي تستخدم
where you use something from that file
فيها شيئًا من هذا الملف وتستخدمه
and use it like an object validation.validatable.
مثل التحقق من صحة الكائن. يمكن التحقق من صحتها.
So everything which is exported in that file
لذلك يتم الوصول إلى كل ما يتم تصديره في هذا
which you now group under this name here
الملف الذي قمت بتجميعه الآن تحت هذا الاسم
is accessed through the dot notation.
هنا من خلال تدوين النقطة.
So validation.validatable all the way
حتى التحقق من الصحة. يمكن التحقق من صحتها على طول
and then also down there where we have the validate function
الطريق ثم هناك أيضًا حيث لدينا وظيفة التحقق من
it's of course validation.validate, validation.validate,
الصحة بالطبع. التحقق من الصحة. التحقق من الصحة والتحقق
and validation.validate.
من الصحة. التحقق من صحة.
And with that you will see, well validation works.
ومع ذلك سترى ، يعمل التحقق من الصحة بشكل جيد.
So grouping is one thing you can do.
لذا فإن التجميع هو أحد الأشياء التي يمكنك القيام بها.
That alias thing here is also
هذا الشيء المستعار هنا هو أيضًا شيء
something you can do in general.
يمكنك القيام به بشكل عام.
You're not liking autobind like this,
أنت لا تحب التشغيل التلقائي مثل هذا
you want to have a capital character at the beginning?
، هل تريد أن يكون لديك حرف كبير في البداية؟
Well, you can simply assign alias with the as key word here.
حسنًا ، يمكنك ببساطة تعيين اسم مستعار بالكلمة الرئيسية هنا.
Inside of the curly braces you can use it as well.
يمكنك استخدامه داخل الأقواس المجعدة أيضًا.
Then you rename this import and only this import.
ثم تعيد تسمية هذا الاستيراد وهذا الاستيراد فقط.
You don't rename it in the original file of course.
لا يمكنك إعادة تسميته في الملف الأصلي بالطبع.
It's only imported under a different name in this file here.
يتم استيراده فقط باسم مختلف في هذا الملف هنا.
So now instead of using autobind with a lower case a
لذا الآن بدلاً من استخدام التوثيق التلقائي مع الأحرف الصغيرة
here we now have to use our alias name with the uppercase A.
a هنا ، يتعين علينا الآن استخدام الاسم المستعار الخاص بنا مع الأحرف الكبيرة A.
So that can be another nice feature to avoid name clashes
لذلك يمكن أن تكون هذه ميزة أخرى رائعة لتجنب تضارب الأسماء
if you had another thing named autobind
إذا كان لديك شيء آخر يسمى autobind بالحرف
with the lower case a in the same file, for example.
الصغير a في نفس الملف ، على سبيل المثال.
You can also work with default exports.
يمكنك أيضًا العمل مع عمليات التصدير الافتراضية.
If you have a file which only exports one thing,
إذا كان لديك ملف يصدر شيئًا واحدًا فقط
let's say base-component.
، دعنا نقول المكون الأساسي.
Actually we have a lot of files that only export one thing.
في الواقع ، لدينا الكثير من الملفات التي تصدر شيئًا واحدًا فقط.
But let's say here in this file
لكن دعنا نقول هنا في
we don't want to export it like this,
هذا الملف أننا لا نريد تصديره بهذا
a so-called named export,
الشكل ، ما يسمى بالتصدير المسمى ، لأننا
because we imported by name here in the curly braces.
استوردنا بالاسم هنا في الأقواس المتعرجة.
We need to use the exact name we used here.
نحتاج إلى استخدام الاسم الدقيق الذي استخدمناه هنا.
If you don't want to do that,
إذا كنت لا ترغب في القيام بذلك ، فما
you simply add another keyword, default.
عليك سوى إضافة كلمة رئيسية أخرى ، افتراضيًا.
And this tells JavaScript that this is the main,
وهذا يخبر JavaScript أن هذا هو التصدير الأساسي
well, the default export of this file.
، حسنًا ، الافتراضي لهذا الملف.
You could still have other named exports here
لا يزال بإمكانك الحصول على عمليات تصدير أخرى
that would be allowed.
مسماة هنا يمكن السماح بها.
Whoops, for example a constant here
عفوًا ، على سبيل المثال ثابت هنا يمكن
You can have named and default exports mixed
يمكن أن تكون عمليات التصدير الافتراضية والمسمية
in the same file,
مختلطة في نفس الملف ، ولكن
but if you use a default export,
إذا كنت تستخدم تصديرًا افتراضيًا
you can only have one default export per file.
، فيمكنك الحصول على تصدير افتراضي واحد فقط لكل ملف.
So here I have my default export and now in the files
إذن لدي هنا التصدير الافتراضي والآن في الملفات التي
where I imported, you don't import it by name.
قمت باستيرادها ، لا يمكنك استيرادها بالاسم.
You can only import named exports by name.
يمكنك فقط استيراد الصادرات المسماة بالاسم.
For example, that something constant added.
على سبيل المثال ، هذا شيء ثابت مضاف.
Instead you import your default
بدلاً من ذلك ، يمكنك استيراد الاسم الافتراضي
simply by choosing any name of your choice now,
الخاص بك ببساطة عن طريق اختيار أي اسم من اختيارك الآن ، والذي لا يجب
which doesn't have to match the name you used
أن يتطابق مع الاسم الذي استخدمته في الملف
in the exported file.
المصدر.
So you don't have to use component now.
لذلك ليس عليك استخدام المكون الآن.
You could use just Cmp for example here now.
يمكنك استخدام Cmp فقط على سبيل المثال هنا الآن.
And import it like this, without curly braces.
واستوردها بهذه الطريقة ، بدون أقواس مجعدة.
There also is no star, so I'm not importing everything.
لا يوجد نجم أيضًا ، لذا فأنا لا أستورد كل شيء.
I'm just importing the default.
أنا فقط أستورد الافتراضي.
Therefore this is only available if the file
لذلك يكون هذا متاحًا فقط إذا كان الملف الذي
you're importing from has a default export.
تستورد منه يحتوي على تصدير افتراضي.
Because this tells JavaScript,
لأن هذا يخبر JavaScript
hey, I wanna use the default export of that file.
، مهلا ، أريد استخدام التصدير الافتراضي لهذا الملف.
Then here I can name this Cmp, of course.
ثم هنا يمكنني تسمية Cmp هذا بالطبع.
Or, I have to use Cmp, of course now.
أو لا بد لي من استخدام Cmp ، بالطبع الآن.
Component is not allowed anymore
المكون غير مسموح به بعد الآن
because I'm not importing it by that name.
لأنني لا أستورده بهذا الاسم.
Of course, we now also need to tweak this in project-item
بالطبع ، نحتاج الآن أيضًا إلى تعديل هذا في عنصر المشروع
and project-list.
وقائمة المشروع.
We use the default export.
نستخدم التصدير الافتراضي.
I will stick to component here,
سألتزم بالمكون هنا ، لكنك لست مضطرًا
but you don't have to, as I just showed.
لذلك ، كما أوضحت للتو.
You could use any name you want here,
يمكنك استخدام أي اسم تريده
but for simplicity, I will use component here.
هنا ، ولكن للتبسيط ، سأستخدم المكون هنا.
Default exports can be nice if you only have
يمكن أن تكون عمليات التصدير الافتراضية رائعة
one thing per file.
إذا كان لديك شيء واحد فقط لكل ملف.
I personally prefer named exports though,
أنا شخصياً أفضل عمليات التصدير المسماة ،
because you get auto-completion,
لأنك تحصل على الإكمال التلقائي
you enforce a clear naming pattern,
، فإنك تفرض نمط تسمية واضحًا ، إذا
if another developer imports your class
قام مطور آخر باستيراد فصلك أو الشيء الذي قمت بتصديره
or your exported thing, he has to use your name,
، فعليه استخدام اسمك ، وهو أمر جيد عادةً لأن ذلك يسمح لك بفرض بعض اصطلاحات التسمية
certain naming conventions across a team or organization.
عبر فريق أو منظمة.
And therefore, I personally like named exports,
وبالتالي ، أنا شخصياً أحب الصادرات المسماة ، ولكن بالطبع
but of course you should be aware
يجب أن تكون على دراية بالتصدير الافتراضي
of the default export as well,
أيضًا ، والذي يمكنك استخدامه
which you can use like that.
على هذا النحو.